우정, 사랑, 미스테리!
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
그 약속이 있으니까 힘낼꺼야!
아유미와 겐타의 이상한 마크
사건의 열쇠는 차 안에 있다!
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
君が突然居なくなる夢を
네가 갑자기 사라지는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾸곤한다는
うつむく私に,何も言わずに
고개를 숙인 나에게, 아무말도 하지 않고
ポケットの中で强く手を握りしめた君
주머니 속에 강한 주먹을 쥔 너
色をきそい合いさく花のように
색을 다투며 피어나는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비 까지도
よりその姿が輝くように
보다 그 모습이 빛나는 것처럼
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人 お互い走り續けようね
지금은 아직 두 사람 계속 달리고 있어
君とあざやかな色になるその季節まで
너와 선명한 색이 되는 그 때까지
逢えない日日が愛しさを增してゆくよ
만날수 없는 나날이 사랑으로 더해가
そしていつの日にか
그리고 언제가 될까
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
避げ道を增やせば 余計迷路にハマルよね
피할 길만 만든다면 쓸데없는 미로에 빠지게돼
たとえ標識のない道が續いたとしても
표지 없는 길이 계속된다고 해도
信じ合う氣持ちを道標にゆくよ
믿고 있는 기분을 길잡이로 삼을거야
優しいあの場所まで
아름다운 그 곳까지
비오는 날 하교길에
아유미는 도주 중이던 살인마와 마주쳤다
비록 얼굴은 못봤지만,
범인이 가지고 있는 것이라 생각되는
숫자 "5"와 비슷한 마크가
아유미의 손에 찍혔다
그리고
겐타의 엉덩이에도
그것과 같은 마크가!
서, 설마..
이거야, 이 마크야!
아유미의 소맷자락에 묻어 있었어요
열쇠 모양의 핏 자국이!
그것은
범인이 피해자의 피를 묻힌 손으로
차 열쇠를 쥐고 달렸단 증거야!
결국은,
루미놀 반응이 나오는 열쇠를
경찰에게 보일리가 없다는거지!
엉덩이의 마크를 찾아라 (후편)
★池泥★ 엉터리 스물 다섯 번째 자막
http://my.pdbox.co.kr/filebox/jini1982
예?
세 대 밖에 없다구요?
사, 사실입니까?
메구레 경부님!
그렇다네
검문에 걸린 1대와
차로 그 주위를 어슬렁거린
2대 뿐이라고 하네
그 근처 주민으로
알리바이가 없고,
마스터 키를 잃어버린건
그 사람들 뿐이네
어쨌든
지금 세 사람을
그 차에 태워서 보냈으니까
자네도 잠시라도
살인마를 봤다면
확인해주게!
예! 알았습니다!
지금 용의자 세 사람이
이쪽으로 온대
우와!
범인을 잡은거나 마찬가지네요!
아유미는 범인의 고함소리를 들었잖아
아유미를 본다면
벌벌 떨면서
얼굴 색이 변할지도 모르지!
맞아, 그렇네!
나, 힘낼꺼야!
난 반대야
뭐?
정말로 그 세사람중에
범인이 있어서
니가 직접 만나서
바로 범인이 체포된다면
다행이겠지만..
만약에 증거가 없어서
무죄방면이 된다면 어쩔래?
범인은 자기를 궁지에
몰아넣은 너를 원망해서
그걸 기억했다가
언젠가 복수하러 올지도 몰라
무차별적으로 사람을 공격한
살인마라면 말다했지
너무 심각하게 생각하는거 아니야?
하이바라!
그러니까
제대로된 증거도 없는데
무모한 행동은 좋을게 없단 말이야
그래도 범인을 가장
가까이 본게 나밖에 없으니까
그 세사람에게
우비를 입힌다면
누가 범인인지 알 수도 있잖아
그건 사진으로 확인해도 되잖아
목소리는 녹음해서
테이프로 들으면 되구
굳이 직접 만나서
범인에게 각인시킬 필요는 없잖아
하이바라의 말이 맞아
직접 만나는건 위험부담이 커
그렇다고 해도
세 사람으로 좁혀진 용의자를
사정청취만하고 돌려보내는건 찝찝하고
다른 희생자가 나올 수도 있어
거리를 두고 숨어서 보자구!
좋아!
좀더 와!
스톱!
그럼, 한사람씩 내려서
이름과 직업,
그리고 범행시각인
오후 2시경
무엇을 하고 있었는지
말해주시지요
우선, 맨 왼쪽에 있는 당신부터!
젠장
임의동행으로 와줬더니
범인 취급하는거요?
에노모토 히로시(21)/스시가게 아르바이트
나는 에노모토 히로시요!
3번가 초밥집에서 알바하는 대학생이지
이 차, 아르바이트 해서 산거예요?
아니요
부모 뼈골빼서 샀수다
불만이요?
과연..
선텐한 차 너머에 있으니까
저 사람들이 우리를 볼 수 없겠네
어때?
저 아저씨 목소리 기억나?
아니..
들어본것도 같고,
아닌것도 같구..
오늘은 쉬는 날이고
어젯밤에 엄마 아빠한테 혼나서
기분이 엉망이었다구요
산마루에 가서
기분전환하려다가
당신들 검문에 걸린것 뿐이요
산마루에서 기분전환?
아, 아뇨..
그 주변 경치가 좋아서
속이 풀어질까 해서요..
어쩐지 차가 진흙이랑
상처로 뒤덮혔다 했네
그럼, 다음!
중앙에 있는 당신!
아, 예..
이봐! 부딪히지 말라구!
죄, 죄송합니다
운전은 영 젬병이라서..
수리라면 자신 있지만 말입니다
그럼, 당신의 직업이..
아, 예
후쿠치 나오카즈(36)/자동차수리공
자동차 수리 공장에서 일하고 있는
후쿠치 나오카즈라고 합니다
오늘은 공장이 쉬는 날이지만
제 차의 상태가 안좋아서
아침부터 공장에 쳐박혀서
고치고 있었습니다
그런데, 당신..
차 타고 마을을
돌아다녔다는 보고가 있는데요
자, 잘 고쳐쳤는지 확인하려고
상점가를 돈거 뿐이라구요!
아, 안되는겁니까?
아, 아뇨..
다음!
데가와 토시아키(43)/자물쇠가게 영업
내 이름은 데가와 토시아키요
1번가에서 자물쇠가게를 하고 있다오
그런 제가 차 마스터키를 잃어버린건
일생 최대의 실수지요
그런데 당신의 차는
다른 두대와 다르게
무지하게 깨끗하네요
어..밖에 나올때마다 세차를 하지
이 차만이 내가 살아가는 이유니까..
그럼, 오늘 낮엔 어디 있었죠?
집열쇠를 잃어 버렸다고
열어달라는 전화가 왔는데
그 사람이 설명을 잘 못해서
주소를 못찾고
주변만 맴돌고 있었소
그런데 결국은 그 사람을 못 만났지
비상용 열쇠를 가진 애인이 와서
이제 됐다는 전화가 와서리..
그래요..
저기, 뭔가 알아냈니?
전혀 모르겠어요
고함 소리가 아니라서요
세 사람 모두
키도 몸집도 비슷하네요
이봐, 당신!
뭘 그렇게 수근대?
아, 아닙니다
저기요!
다카기 형사님!
부탁이 있는데요..
뭔데?
뭐야?
저기요..
그게..
역시 내가 만나러 가야할까봐
뭐라구?
옆에서 보면
범인을 알 수 있을지도 몰라
안돼
말했지?
그래서 범인을 못잡으면
큰일 날 수도 있어
그, 그래도..
너뿐만이 아니야
너에게 가담했던 주변 사람들도
범인의 보복을 당할 가능성이 있어
나쁜 사람을 혼내주고 싶은
심정은 잘 알겠지만
지금은 참아
꾹 참고 몸을 지키는 것도
하나의 용기야..
그래..
그게 정답이야
나를 위해서도
다른 사람을 위해서도..
이렇게 해주세요
뭐라구?
감식반을 부르고
일자 드라이버를 가져다 달라구?
예!
그러면 확실히 알 수 있을거예요
범행을 숨기려고
이상한 잔재주를 부린 그 사람이..
거짓말쟁이 살인마란 사실을요!
그래! 저 사람이..
뭐, 어쨌든
당신들 차를 경찰에게 넘기도록 해요
여러가지 조사해야 할게 있으니까
이봐요!
무슨 소리요?
우리들은 임의 동행으로
이 베이카 경찰서에 온거란 말이요
어째서 차까치
취조 당해야 하는거요?
그, 그리고
더 자세히 설명해 주세요
왜 우리가 살인마 사건의
용의자로 지목되었는지..
범행시간의 알리바이가
없다는 것만으로 지목되었다면
우리들 말고도 많이 있잖소
우선은 당신들 차
세대 모두 같은 메이커의 차죠?
어, 그렇네
게다가 당신들 세명은
마스터 키를 잃어버렸다고 했어요
범인이 도주 중에
이 메이커의 문양이 들어간
마스터 키를 떨어 뜨렸고
그걸 피해자의 피가 묻은 손으로
주웠다는 정보가 있어요
그걸 들켰는지 확인하려고
범인이 현장에 돌아온 것도
그게 알려져서 조사한다면
바로 의심받아서 곤란해질
이 주변의 주민이
범인일 가능성이 높다는 것도
어떤 목격자의 증언으로 알아냈죠
정리해 보면
이 메이커 차량의 소유자로
알리바이가 없고
이 주변의 주민이면서
피가 묻은 마스터 키를
경찰에게 보여줄 수가 없는
당신들 세 사람 중에
범인이 있는거죠!
그러니까
나는 정말로 열쇠를 잃어버렸다니깐요
뭐, 그건 지금부터 간단한
체크를 해보면 알게 되겠지요
저기 오는 감식반 분들에게!
체, 체크라니..
뭘?
잠시 루미놀 반응을
알아보는거 뿐입니다
그럼, 다카기 형사님
시작해 주세요
아, 그래..
그럼, 전화로 알려드린대로
해 주십시오
알겠습니다
우선은 제일 왼쪽의
에노모토씨의 차부터..
이보슈!
설마 차 안을 뒤져서
마스터 키를 찾으려는 셈이요?
아무리 경찰이라도
그렇게 멋대로 하는건..
괜찮습니다
차 안은 조사하지 않습니다
- 저기, 코난!
- 응?
도대체 뭘 조사하는거야?
내가 범인이라면
피가 묻은 그 열쇠 같은건
벌써 버리고도 남았겠다!
바보~
조사하는건 열쇠가 아니야
범인이 현장에서 차로 도망갈 때
그 열쇠를 꽂아 넣었던
운전석 쪽의 열쇠 구멍이지!
그렇지!
거기에도 피가 묻었을테니까!
그래도
묻어 있다고 해도 무지 조금일텐데
그걸로도 알 수가 있어?
당연 알 수가 있지
루미놀 반응은
아주 소량의 피라도
민감한 반응을 보이니까..
맞아! 그리고 범인은
그걸 숨기기 위해서
거짓말까지 하고 잔꾀를 부렸어
거짓말? 잔꾀라구?
잘 생각해 보라구!
저 세사람이 범행시간에
뭘했다고 말했는지를..
그러니까..
에노모토씨는
드라이브하려고
산마루에 갔다고 했고
후쿠치씨는 차가 잘 고쳐졌는지
상점가를 맴돌았다고 했어
데가와씨도 열쇠를 잃어버린
사람의 집을 찾으려고
차로 거리를 맴맴..
어디가 거짓말이라는 거냐?
자, 저길 보라구!
차가 살아가던 이유라던
데가와씨의 차는 깨끗하고
운전이 서투른 후쿠치씨는
차를 옆 차에 바짝 붙어 댔고
그리고 폭주족인 에노모토씨의 차는
상처와 진흙으로 뒤덮혀 있어
이젠 알겠어?
하나도 모르겠단 말이야!
그럼 넌 어떻게 자전거 연습했어?
어, 엄마랑 같이 연습했지
사람이 별로 없는 골목길에서..
사람들과 부딪히면
위험하니까 말이야
아, 그렇지!
후쿠치씨가 거짓말쟁이야!
운전을 잘 못한다면
사람들이 많은 상점가에
일부러 갈리가 없잖아
게다가 범행시간엔
비가 내리고 있어서
시야도 어두웠어
고쳐졌는지 알지도
못하는 차를 운전하기엔
최악의 코스지
그리고 후쿠치씨는 옆차에
수평으로 딱 맞춰서 댔어
운전을 무지 잘한다는 증거지
운전을 못한다면
조금은 비스듬 했을테니까
그럼, 범인은
거짓말하고 있는 후쿠치씨야?
어..옆으로 바짝 대서
열쇠구멍을 조사하기
어렵게 하려고 했나보네
하지만 그 발버둥도 이걸로 끝이야
봐봐, 지금 옆 차를 이동시켜서
운전석 쪽의 열쇠구멍이 드러났잖아
저 구멍에 루미놀을 뿌리면 나오겠지
혈액과 반응해서 방출되는
청자색 빛이..
어라? 반응이 없네요
그럴리가!
직역 의역 오역의 삼위일체!
지니의 스물 다섯번째 자막입니다!
저, 정말로요?
이봐, 어떻게 된거야
다카기!
자신만만하게 이걸로
범인을 알 수 있다고 했잖아!
아, 그게..
그럴 줄 알았는데..
저기, 아저씨!
일자 드라이버 빌려주세요
어? 일자 드라이버?
여기있다
고맙습니다
그럼, 이걸로 된거지요?
세사람 모두 반응이 안나왔으니까
이만 돌아가도 되겠습니까?
우리들이 살인마가
아니란걸 알았잖아요!
자자, 진정들 하세요
어, 어떻게 된거냐, 코난!
말이 다르잖..어?
어, 어라? 코난은?
방금 저쪽으로 갔는데요
감식반 아저씨한테
일자 드라이버를 빌려서..
이것 좀 보세요
열쇠구멍을 밖에서
눌렀더니 움직이네요!
뭐라구?
어떻게 된거지?
어, 꼬마야!
녀, 녀석! 얘야..
키 실린더가
비닐 테이프로 고정되어 있어
이렇게 한거로군..
경찰이 조사할거라고 생각해서
먼저 선수쳐서 다른 차의
키 실린더와 바꿨구만
그럼, 차를 바짝 댄 진짜 이유는..
이걸 감추기 위해서지
이렇게 해서 문을 열어
커버를 떼내지 않으면
키 실린더가 안에서 어떻게
되어 있는지 조사할 수 없으니까
그럼, 설마..
코난은 처음부터 이럴 줄 알고..
아닙니다
이건 진짜 이 차의 키 실린더예요
다, 달 때에 실수로 망가뜨려서
새것이 올 때까지
임시로 달아놓은거 뿐이라구요
그럼, 보여주시지요!
이 차의 열쇠를요
그리고 열쇠에 새겨져 있는
키 넘버도요!
자동차 수리공인 당신이라면
잘 알고 있겠지요
운전석 쪽의 키 실린더에는
번호가 매겨져 있다는 것을..
그것만 조사하면
같은 열쇠인지 알 수 있어요
아니면,
엔진을 시동시키는 핸들 옆
키 실린더 열쇠구멍에
루미놀을 뿌려 볼까요?
분명 피가 묻은 반응이 나올거예요
엔진의 키 실린더는
봉인이 되어 있어서
아주 짧은 시간에
교체 할 수 없으니까..
아, 알겠습니다
키 넘버를 보여드리겠습니다
열쇠가 분명히 글러브 박스에..
이봐!
빨리 열지 못해?!
이 남자가 나중에
진술한 범행 동기는
세상을 떠들썩하게 해서
주목을 받는 것
평범하기 그지 없는 나날들에
자극을 주기 위해서라고 한다
단지, 이 일련의 살인마 사건에
사망자가 없었다는 점은..
아니지..
은총이라고 말할 수는 없겠지만
어쨌든, 이 바보같은 범행은
마지막에 조금이나마 베이카 경찰서
주변을 떠들썩하게 하고
바로 막을 내리고 말았다
정말 다행이야
범인이 잡혔잖아
이걸로 아유미도 위험해지지 않겠네
위험해져도 괜찮아!
왜?
코난이 지켜줄꺼니까!
야..
물론, 미츠히코도 겐타도
아이도 믿고 있었어!
정말 괜찮았었어!
그래...
미안해..
나, 잠시 볼일이 있어
바이 바이!
바이 바이! 내일 봐!
君という光
너라고 하는 빛
目が合うその前から
눈이 마주친 그 전 부터
もう心は決まっていたみたい
벌써 마음이 정해져 있었던거 같아
眞ひるの月のよう
한 낮의 달처럼
見えずにいたけど知ってた
보이지 않았지만 알고 있어
孤獨さえも至福な時も
고독조차도 행복했던 때도
最初から一人じゃ知ることもなく
처음부터 혼자서 아는 것도 없었던
僕は君と出會う事で
나는 너와 만난걸
深い海を泳ぐように
깊은 바다를 헤엄치는 것처럼
君という光浴びて呼吸した
그대라고 하는 빛을 쬐면서 호흡하면서
ゆくあては二人でさがそう
가야할 곳은 둘이서 찾자
繰り返し昇り落ちる太陽の下
떴다가 지는 태양 아래
まわるこの星で
움직이는 이 별들 속에서
ほらユラリ流れる海の月
자, 출렁이며 흐르는 바다의 달
어머, 이거 기쁜데?
이렇게 병문안까지 와주다니!
시간 끌어 봤자
또 생각이 바뀔거 같아서..
그럼, 결정한거야?
증인 보호 프로그램을
받을지에 대한 대답
네, 물론..
물론..
거절하겠어요
이름과 주소를 바꿔서
다른 사람이 된다면
확실히 안전하겠지만
어차피 같은 일이 되풀이 될테고
불안에 떨면서 숨어서 살고
발각되면 또 다른 사람이 되고..
한이 없잖아요
그리고 당신들 FBI를
완전히 믿을 확증도 없잖아요
그리고..
나쁜 사람을 혼내주고 싶은
심정은 잘 알겠지만
꾹 참고 몸을 지키는 것도
하나의 용기야..
그, 그래도
그래도, 나..
도망치고 싶지 않아!
도망만 치면 이길 수 없잖아!
절대로!
도, 도망치고 싶지 않아요..
그래..
역시 그렇구나
반대하지 않네요
그래, 물론 FBI 조사관으로는
절대 반대지만
옛날 누군가에게 목숨을 위협받았던
여자아이로선
그 마음, 소중히
간직하길 바라거든
힘내!
그럼, 이만..
정말이지..
어렸을 때의 자네를 보는거 같네
증인 보호 프로그램을
계속 거절하면서
그 대신에 FBI에 넣어달라고
우겨대던 자네랑 닮았군
잘못 보셨어요, 제임스
저 애는 그때의 내가 없었던걸
가지고 있는거 같아요
뭐?
그래, 참으로 위험하고
재앙의 불씨가 될지도 모르지만
큰 용기가 되어주는
따뜻한 것을!
다음회 예고
웬지 옛날이 된거 같은 기분이야!
노스탤지어 같은거 말이지?
다음회 예고
불 조심 합시다!
어?
다음회 예고
아유미는?
잠깐만, 기다려!
다음회 예고
설마!
NEXT CONAN
사랑과 유령과 지구유산 (전편)
명탐정 코난은
다음 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다
NEXT CONAN'S HINT
도장
다음회는
철지난 미스테리~